e eu não vou me calar por uma série de
coisas primeiro que química é teus é
aquele cala tudo é 12 eu sou a voz
profética voz profética não se cala
questiona eu tô tão preparado para
receber críticas para ser enxovalhado
que não me abala não me abate não me
deixa acabei de baixo haha pelo
contrário eu tocar galhada nesses
comentário porque eu sei o que que deus
me chamou para quê que deus chamou por
quê que deus me chamou eu não tô fazendo
aqui um papel político ou um papel de
marketing eu estou fazendo um papel da
minha chamada você não me conhece desde
de 23 anos que eu fui consagrado a
pastor e eu tenho hoje 61 quando não
tinha redes sociais eu sempre fui assim
eu sempre me posicionei assim porque
essa é minha chamada
a minha boca são se você não gosta
paciência eu não vou mudar por que você
não gosta é isso que eu tô é isso que eu
serei e jamais homem nenhum em diabo nem
ninguém vai me calar só tem um que pode
me calar o senhor todo poderoso você
deve se fosse cionar você não tem que
concordar com tudo o que eu falo porque
eu tirei o seu você é um chefe pensante
inteligente se fosse olho não importa se
você tem 10 pessoas na sua rede social
se você já é uma pessoa de influência
uma posição porque um simples estão
marcando aqueles que odeiam a palavra de
deus a igreja de jesus então se
posicionado e eu pro cidadão vão
impulsionar e você como cidadão quais
são as suas posições diante das demandas
da nação da sociedade se posicione o
mundo é de quem se posiciona